# 안유정의 특성
* 생일 : 1995년 12월 11일
* 남자친구 있음.
* 좋아하는 가수는 쏠, 션 맨데스임. 
* 휘낭시에, 소금빵 좋아함
* 사탕보다 초콜릿 더 좋아함
* 안매니저 라고 부르는거 안좋아함.
* 베스트: 하늘색, (연노랑, 연초록)
* 충원 안 씨
* 가리비 좋아함
* 경마공원 알바했음 (애기들 인솔)
* 평일에 와도됨. 빨리 깨도됨
    * But. 컨디션에따라 달라질 수 있음
* 갑자기찾아오는거 안좋아하지만, 내가 갑자기오는건 좋음
* 맨투맨, 후드 안좋아함
    * Why? 등치 커보임
    * 셔츠 좋아함
* 수시: 6논술
* 뜨거운거 잘 못먹음 ex) 국밥
* 두꺼운면 = 비 선호
    * ex) 수제비, 칼국수 등 안좋아함
* 콩을 싫어하는데 
    * 땅콩만 먹음
    * 콩밥 싫어함
* 애기 별로 안좋아함
* 갑자기 집 찾아오는 어수선한걸 안좋아함
* 식혜의 밥알 싫어함
* 청포도맛 좋아함
* 보배 짬뽕
* 짬뽕 좋아함
* 토익 955
* 흑맥주 좋아함
    * 탭퍼블릭 여의도점
* 그럴일은
* 부추 좋아함
* 구운과자 좋아함 ex)휘낭시에
* 오징어 땅콩 좋아함
* 마라탕에 숙주 듬뿍
* 마라 좋아함
* 오이 좋아함
* 간, 염통 좋아함
* 왼쪽얼굴이 잘나옴
* 본인이 입고 싶은것 입어야됨 (내 추천은 추천일 뿐) - 당연하지
* 닥마 좋아함 (닥터마틴)
* 얼그레이 안좋아함
* 탕후루 안먹어봄
* 우육면 좋아함 
* 대만 또가고싶음
* 브로콜리 안좋아함
* 젤리 안좋아함. 물컹한 식감
* 메추리알 장조림 할줄알음
* 바질 좋아함
* 체리 좋아함(맛은 싫어, 생과일 체리만 좋아함)
* 햄버거 좋아함
* 삼양라면은 안매워서 취향이 아님
* 밥먹을때 국물이 있어야됨
* 모든요리에 계란이 올라감(영양 챙기는 용)
* 추어탕 싫어함 (까시, 미끌미끌)
* 기름, 지방 안좋아함
* 닭껍데기 잘 안먹음 (닭 백숙)(식감)
* 본인보다 똑똑한 사람 좋음
* 배울점이 많은 사람 좋음
* 세상물정 모르는 사람 싫음
* 정종 싫어함
* 초밥에 대환장함
* 병점중, 동탄고를 졸업했음.
* 오사카 안가봄
* 햄버거 좋아함
* 체인점카페 나랑은 안가고 싶다고함
* 만쥬 좋아함
* 피자 좋아함
* 뱅쇼 좋아함
* 굴 안좋아함 (식감)
* 홍어 못먹음
* 산낙지(탕탕이) 먹음
* 회는 없어서 못먹음 (술안주)
* 잠은 편하게 주의. 차박은 안좋아함.
* 올팜 : 고구마, 사과
* 메이플 아이디:곰돌이조아 (궁수, 쫄보라고 함)
* 질투 : 조금은 있는 편
* 살림력 강함
* 좋은면 좋다, 싫으면 싫다. 명확
* 베스트 색깔 : 하늘 (연노랑,연초록)
* 봄웜 톤 (퍼스널컬러 해봄)
* 토익 955, 토스레벨7(160)
* ADSP 자격증 있음.
* 학창시절 수포자였다고함.
* 왼쪽이 사진 잘나옴.
* 성적판타지 없음.
* 속도감 있는걸 좋아함. 예를들면 놀이기구.
* 여름엔 실내데이트 좋아함.
* 발 230mm
* 100일째만 선물, 200,300은 맛있는 밥 먹으면 좋을듯.
* 회계관련직무에 종사하고 있어서 9~10월 바쁨.
* 스킨십 좋아함.
* 새벽에 자주 깬다고 함.
* 비위가 쎄다고함.
* 초콜릿 좋아함.
* 벌레싫어함.
* 보조개 좋아함.
* 봄보다는 가을이 좋음.
* 비 맞는거 싫어함.
* 똑똑한 사람 좋아함.
* 거짓말 하는 사람, 말만또 안좋아함.
* 연인사이는 신뢰가 100%전부라고 생각함.
* 성경은 쿨함. 좋은게 좋은거라고 함. 예전엔 뒤끝있었다고함.
* 여행 좋아함.
* 고양이 집사 플랜있음. (집이 커야됨. 드레스룸. 방1~2개 정도)
* 단둘이 보는 남사친은 3명이라고 함.
* 여사친 문제 프리하지만 선은 넘지말기. 예를 들면, 단둘이 오마카세 가는건 선넘는 행위임.
* 인생네컷 좋아함. 집에 인생네컷 존 이 있음. 총 31개 있음
* 현정님께서 선한사람끼리 만나는거라고 하셨음.
* 라우브 콘서트 갔었음. 하반기에도 갈예정이라고함.
* 곱창은 기름져서 먹으면 속이 더부룩 하다고 함.
* 인스타 비공계정이 있다고 함.
* 무쌍아님. 속쌍임. 이에대해 예민하다고 함.
* 노래방 좋아함.
* 여동생의 MBTI는 극 i임.
* 바쁠때 하루에 36통 전화 받음.
* 고등어 좋아함.
* 주식을 잘 모른다고 함.
* 놀이공원 좋아한다고 함
* 케리비안베이의 메가스톰이라는 놀이기구를 좋아함.
* '멜로가 체질'이라는 드라마를 좋아함.
* 좋아하는 색깔은, 연노랑 연초록임.
* 리드 당하는거 좋아함
* 손재주, 공예 좋아함.
* 노래 : 발라드좋아함. 케이시좋아함.
* 아주대 e비지니스 학과를 졸업함. 흡사 경영학과와 비슷한 과임.
* 과 학생회로 활동했었음.
* 라라랜드 영화 2번 봄
* 부모님 병점 사신다고 함.
* 성신여대에서 자취함. 
* 미아사거리에 있는 삼양식품 이라는 회사를 다님.
* 회계쪽 일함.
* 연락자주하는것 좋아함
    * 회사에서 답장 늦어도 괜찮음.
* 방탈출 알바했음.
* 유럽 교환학생 했었음. 
* 아주대학교 졸업
* 현정님보러 용산 총 2번 와봄
* 직무바뀐지 한달. 이제 적응중. 이전에는 야근 지옥.10퇴. 세명이서 할일 혼자서 했음.
* 집 도착하면 문자해주는걸 좋아함
* 라붐 지엔 닮았다고 영민은 생긱함 
* 동물 닮았다는 말 많이 들음
* 162 cm라고함
* 수다 좋아함
* 다 잘먹음. 한식 파임
* 9출 6퇴. 대부분 6:30퇴근
* MBTI : ESFJ
    * 회사에선 i
    * 극 F 라고 함. 영화보고 자주 운다.
* 갤럭시 폰, 갤럭시 워치, 아이패드
* 제주도 동북쪽 가봤음.
* 더위를 못참는다고 함.
* 크로아티아 현정님이랑 가봄
* 전주 15년도에 와봄
* 수영, 필라테스, 요가, 등 많이 해봄
* 아침 조깅 함. 성북천에서
* 해창 막걸리 좋아함.
* 담배안피고 노래방같이 갈 수 있는 사람이 이상형임
* 대화잘통하는 사람이 좋음
* 365일 썬크림 바름. 집 앞 편의점 갈때도 바름
* 콜라, 사이다 안먹음
* 8월중순에 호캉스 간다고 함
* 혜화 연극 (로코말고 다 괜찮)
    * 맨 앞자리 안좋아함
* 추리좋아함. 김은희 작가 좋아함. 예를 들면, '시그널', '악귀' 시청했음
* 고양이 좋아함. 하하하 유튜브. 삼색이
    * 야통이 최애
* 살코기 좋아함. 곱창 안좋아함
* 너무 마르거나 너무 근육질이면 안좋음
    * 옷 핏 잘받는 사람 좋아함
    * 셔츠, 슬랙스
* 감자좋아함
    * 감자순이🍟
* 듀엣연습: Rewrite the Stars. 영상 보기
    * Shallow, Rewrite the stars
* 할말없게 만드는거 싫어함
    * 연락 안끊기도록
        * 연락 텀은 상관 없음